# Форма аутентификации.
## Область видимости в рамках запроса  
Spring создает отдельный экземпляр классабинадлякаждогоHTTP-запроса.
Конкретный экземпляр существует только для конкретного HTTP-запроса;

### ГЛАВНЫЕ ОСОБЕННОСТИ БИНОВ С ОБЛАСТЬЮ ВИДИМОСТИ В РАМКАХ ЗАПРОСА

### Факты
- Spring создает новый экземпляр бина для каждого HTTP-запроса от каждого клиента.
- Экземпляр бина с областью видимости в рамках запроса доступен только одному запросу.
### Следствия
- В процессе выполнения приложения Spring создает в его памяти множество экземпляров этого бина.
- Экземпляры бинов с областью видимости
  в рамках запроса не годятся для многопоточных задач,
  так как доступны только для одного потока (того, к которому принадлежит запрос)
### Что учесть
- Как правило, количество экземпляров не является большой проблемой, так как время их жизни невелико.
Они нужны приложению не дольше, чем выполняется HTTP-запрос.
После завершения HTTP- запроса приложение уничтожает эти экземпляры и их подбирает сборщик мусора.
- В атрибутах такого экземпляра можно сохранять данные, используемые в запросе.
### Чего избегать
- Главное — проследить, чтобы в таких запросах не выполнялась затратная по времени логика,
обычно необходимая Spring для создания экземпляров (такая как получение данных из базы данных или вызов функции по сети).
Старайтесь не писать логику в конструкторах таких бинов или методах с аннотацией @PostConstruct
- Не используйте методы синхронизации для атрибутов таких бинов.
Эти методы не сработают и лишь снизят производительность приложения.
